Zuschauer auf der ganzen Welt,
fange jetzt an, über dich selbst nach zu denken.
Denke über dich selbst nach -
Sie werden sehen, was der Satan benutzt haben könnte
Sie werden sehen, was Satan verwendet
dich mit ihm selbst zu verbinden.
Er möchte, dass du unglücklich bist.
Er möchte, dass du traurig bist.
Er möchte, dass Sie Jesus in einem schlechten Licht sehen.
Wenn Sie über sich selbst urteilen, werden Sie sehen, was Satan verwendet
sie mit ihm selbst zu verbinden.
Es kann Krankheit sein, Gebrechen, Stillstand,
Albträume, Einsamkeit oder Depressionen.
Dies sind die Werkzeuge von Satan.
Was auch immer Satan genutzt haben könnte
um sie mit ihm zu verbinden,
Bete zusammen mit dem Propheten TB Joshua
Berühre deinen Bildschirm im Glauben an den Namen Jesus.
sei im Namen Jesu gebrochen!
Sie möchten glücklich sein, aber wann
dieser Schmerz, Leid und was auch immer
für eine herausfordernde Situation kommt, verändert es Ihre Freude.
Sei im Namen Jesu gebrochen!
Bete zusammen mit dem Propheten TB Joshua
Berühre deinen Bildschirm im Glauben an den Namen Jesus.
Wenn Jesus Ja sagt, kann niemand Nein sagen.
Ich kann Ketten fallen hören!
Ketten des Rückschlags - ich kann Ketten fallen hören!
Ketten der Stagnation - ich kann Ketten fallen hören!
Ketten des Versagens - ich kann Ketten fallen hören!
Bete zusammen mit dem Propheten TB Joshua
Berühre deinen Bildschirm im Glauben an den Namen Jesus.
Im Namen von Jesus!
Bete zusammen mit dem Propheten TB Joshua
Berühre deinen Bildschirm im Glauben an den Namen Jesus.
Jubeln Sie!
TT: Lizz ndungu
Datum: 27/10/2018